Repository: Nobu19800/OpenRTMPythonPlugin
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: RTC directory
ja: RTCディレクトリ

source: Project directory
ja: プロジェクトディレクトリ

source: PyRTCItem
ja: PyRTCアイテム

source: RTC module
ja: RTCモジュール

source: Execution context
ja: 実行コンテキスト

source: Relative path base
ja: 相対パスベース

source: Port Name
ja: ポート名

source: Port Type
ja: ポート

source: Data Type
ja: データ型

source: Create
ja: 作成

source: Edit DataPort Dialog
ja: データポート編集ダイアログ

source: Interface Name
ja: インターフェース名

source: Direction
ja: 方向

source: IDL File
ja: IDLファイル

source: Interface type
ja: インターフェース型

source: IDL Path
ja: IDLパス

source: Edit ServicePort Dialog
ja: サービスポート編集ダイアログ

source: DataPort
ja: データポート

source: DataPort Variable Name
ja: データポート変数名

source: Configuration Parameter
ja: コンフィギュレーションパラメータ

source: Configuration Parameter Variable Name
ja: コンフィギュレーションパラメータ変数名

source: ServicePort
ja: サービスポート

source: ServicePort Variable Name
ja: サービスポート変数名

source: Global
ja: グローバル

source: Update
ja: 更新

source: Parameter Name
ja: パラメータ名

source: Parameter Type
ja: データ型

source: Default Value
ja: デフォルト値

source: Constraints
ja: 制約条件

source: Creation Faild
ja: 作成失敗

source: Please Input Name
ja: 名前が入力されていません

source: Please Input Default Value
ja: デフォルト値が入力されていません

source: Open
ja: 開く

source: Please Input Interface Name
ja: インターフェース名が入力されていません

source: Please Input IDL File Name
ja: IDLファイル名が入力されていません

source: Edit Configuration Parameter Dialog
ja: コンフィギュレーションパラメータ編集ダイアログ

source: Name
ja: 名前

source: Variable Name
ja: 変数名

source: Setting
ja: 設定

source: Execution Context
ja: 実行コンテキスト

source: Activate
ja: アクティブ

source: Deactivate
ja: 非アクティブ

source: Reset
ja: リセット

source: Variable Name(Data)
ja: 変数名(データ)

source: Variable Name(Port)
ja: 変数名(ポート)

source: Function List
ja: 関数一覧

source: Function
ja: 関数

source: run(new Process)
ja: 実行(別プロセス)

source: run(rtcd)
ja: 実行(rtcd)

source: Generate %1%
ja: %1%を起動しました

source: Failed Generate %1%
ja: %1%の起動に失敗しました

source: not running %1% Manager
ja: %1%のマネージャは起動していません

source: not supported %1%
ja: %1%はサポートしていません
